Лебедев Арсений Андреевич 217 группа Вариант 2 Задание: 
Разработать программу, находящую в заданной ASCII–строке первую
при обходе от конца к началу последовательность N символов,
каждый элемент которой определяется по условию «больше предшествующего» (N вводится в качестве параметра).


Была написана программа на 7 баллов, после чего протестирована(тесты загружены в файле WORD). После тестирования были внесены изменения в ассемблерные программы, и прокомментированны переменные. После замены переменной на:
-4 = r12d (i) размер файлов составил: task_before_edit.s = 1.13 KB, task_after_edit = 1.31 KB, main_before_edit = 3.50 KB, main_after_edit = 3.94 KB. Также программа была протестирована после всех замен, и показала корректную работу. Чтобы произвести ввод через файл, нужно написать: ./program.exe N input.txt output.txt. Где N - длина последовательности. Также в папку были добавлены два файла со строками и результатами их исполнения.